Repository: tigase/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Administration/Using_Tigase/_using_tigase.po
Languages: zh_cn

source: Using Tigase
zh_cn: 使用 Tigase

source: This section keeps set of documents which apply to all the Tigase server version and contain more generic or introductory information on general use and features.
zh_cn: 本节保留了适用于所有 Tigase 服务器版本的文档集，并包含有关一般用途和功能的更多通用或介绍性信息。

source: :ref:`Tigase Log Guide<Tigase-Log-Guide>`
zh_cn: :ref:`Tigase 日志指南<Tigase-Log-Guide>`

source: Offline Messages
zh_cn: 离线消息

source: Tigase like any XMPP server supports storing of messages for users who are offline so that they may receive messages sent to them while they were not logged in.
zh_cn: Tigase 像任何 XMPP 服务器一样支持为离线用户存储消息，以便他们可以在未登录时接收发送给他们的消息。

source: By default, Tigase ``MessageAmp`` processor is responsible for storing offline messages, and will automatically store offline messages. This guide has multiple sections for setting limits globally, per user, and others.
zh_cn: 默认情况下，Tigase ``MessageAmp`` 处理器负责存储离线消息，并且会自动存储离线消息。本指南包含多个部分，用于在全局，每个用户等其他方面设置限制。

source: Many of the features listed here require the use of the Advanced Message Processor Plugin which is turned on by default. To ensure AMP is turned on your system, view your ``config.tdsl`` file and be sure the following is there in your plugins line:
zh_cn: 此处列出的许多功能都需要使用默认打开的高级消息处理器插件。为确保 AMP 已打开您的系统，请查看您的 ``config.tdsl`` 文件并确保您的 plugins 行中有以下内容：

source: Messages will be delivered to intended recipients when they first login after roster exchange.
zh_cn: 当他们在名册交换后首次登录时，消息将被传递给预期的收件人。

source: Offline Message Limits
zh_cn: 离线消息限制

source: Support for limiting number of stored offline messages on a per-user basis has now been added to Tigase as of v7.1.0. By default, Tigase comes with a limit of stored offline messages which is set for every user. This limit by default is 100 offline messages for barejid-barejid pair. This value can be changed by the ``store-limit`` property. To change to 200 messages on barejid-barejid paid, add the following entries to the ``config.tdsl`` file:
zh_cn: 自 v7.1.0 起，Tigase 现已添加对基于每个用户限制存储的离线消息数量的支持。默认情况下，Tigase 带有为每个用户设置的存储离线消息的限制。默认情况下，barejid-barejid 对的此限制为 100 条脱机消息。这个值可以通过 ``store-limit`` 属性改变。要在 barejid-barejid 上付费更改为 200 条消息，请将以下条目添加到 ``config.tdsl`` 文件中：

source: This setting applies to every user.
zh_cn: 此设置适用于每个用户。

source: User Limit
zh_cn: 用户限制

source: Each user is able to configure the number of offline messages which should be stored for him. To enable this feature, the following lines need to be entered into the ``config.tdsl`` file:
zh_cn: 每个用户都可以配置应该为他存储的离线消息的数量。要启用此功能，需要在 ``config.tdsl`` 文件中输入以下行：

source: Values of user-specific limits will be stored in UserRepository under subnode of ``offline-msgs`` and key ``store-limit``. Data storage will be stored in ``tig_pairs`` key with the value and a proper record from ``tig_nodes`` points to this record.
zh_cn: 用户特定限制的值将存储在 ``offline-msgs`` 子节点和 ``store-limit`` 键下的 UserRepository 中。数据存储将存储在 ``tig_pairs`` 键中，其值和来自 ``tig_nodes`` 的适当记录指向该记录。

source: Handling of Offline Messages Exceeding Limits
zh_cn: 离线消息超限处理

source: There are two possible ways to handle offline messages that exceed the limitations: . ``error`` sending message with error type back to sender. . ``drop`` drop of message without notifications to sender.
zh_cn: 有两种可能的方式来处理超出限制的离线消息： . ``error`` 将带有错误类型的消息发送回发件人。 . ``drop`` 在没有通知发件人的情况下丢弃消息。

source: By default, Tigase sends a message back to the original sender with an error type of ``service-unavailable`` with a proper description of error according to `XEP-0160 <http://www.xmpp.org/extensions/xep-0160.html>`__. However, it is possible to change this behavior to better suit your needs. This is done by adding the following line to your ``config.tdsl`` file.
zh_cn: 默认情况下，Tigase 向原始发件人发送一条错误类型为 ``service-unavailable`` 的消息，并根据 `XEP-0160 <http://www.xmpp.org/extensions/xep-0160.html>`__ 正确描述错误。但是，可以更改此行为以更好地满足您的需求。这是通过将以下行添加到您的 ``config.tdsl`` 文件来完成的。

source: This will force Tigase to drop packets that exceed the offline message limit.
zh_cn: 这将强制 Tigase 丢弃超过离线消息限制的数据包。

source: Setting the Limits by User
zh_cn: 按用户设置限制

source: Users wishing to set a custom limit of stored offline messages for barejid-barejid pairs needs to send the following XMPP stanza to the server:
zh_cn: 希望为 barejid-barejid 对设置存储离线消息的自定义限制的用户需要将以下 XMPP 节发送到服务器：

source: Where: . ``${random-id}`` is a random ID of the stanza (can be any string). . ``${limit}`` is the integer value of the offline message limit. This can be set to ``false`` to disable offline message limits.
zh_cn: 其中：. ``${random-id}`` 是节的随机 ID（可以是任何字符串）。. ``${limit}`` 是离线消息限制的整数值。 其可以设置为 ``false`` 以禁用离线消息限制。

source: In response, the server will send back an ``iq`` stanza with a result type:
zh_cn: 作为响应，服务器将返回一个带有结果类型的 ``iq`` 节：

source: Example of Setting Limit of Stored Offline Messages to 10
zh_cn: 将存储的离线消息限制设置为 10 的示例

source: XMPP client sends the following to the server:
zh_cn: XMPP 客户端向服务器发送以下内容：

source: Server response:
zh_cn: 服务器响应：

source: Example of Disabling Offline Message Limit
zh_cn: 禁用离线消息限制示例

source: Storing offline messages without body content
zh_cn: 存储没有正文内容的离线消息

source: Tigase can now store offline messages without ``<body/>`` content.
zh_cn: Tigase 现在可以存储没有 ``<body/>`` 内容的离线消息。

source: See `XEP-0334 <http://xmpp.org/extensions/xep-0334.html>`__ for protocol details.
zh_cn: 有关协议详细信息，请参阅 `XEP-0334 <http://xmpp.org/extensions/xep-0334.html>`__。

source: This can include message receipts, and messages with specific ``do-not-store`` tags.
zh_cn: 这可以包括消息回执和带有特定 ``do-not-store`` 标签的消息。

source: Support has been added to set a list of paths and xmlns to trigger and place storage of offline messages using the following settings in ``config.tdsl``:
zh_cn: 添加了支持以设置路径列表和 xmlns 以使用 ``config.tdsl`` 中的以下设置触发和放置离线消息的存储：

source: This example results in two settings:
zh_cn: 此示例产生两个设置：

source: Results in storage of messages with a ``recieved`` subelement and with the xlmns set to ``urn:xmpp:receipts``
zh_cn: 结果存储带有 ``recieved`` 子元素和xlmns设置为 ``urn:xmpp:receipts`` 的消息

source: Results in storing messages with a ``store-offline`` subelement without checking xmlns.
zh_cn: 导致在不检查 xmlns 的情况下使用 ``store-offline`` 子元素存储消息。

source: Filtering of offline storage
zh_cn: 过滤离线存储

source: It is possible to set storage of other types to save:
zh_cn: 可以设置其他类型的存储来保存：

source: The above setting in the ``config.tdsl`` file will cause that:
zh_cn: ``config.tdsl`` 文件中的上述设置将导致：

source: messages with ``<store-offline>`` subelement will be stored without checking for associated xmlns.
zh_cn: 带有 ``<store-offline>`` 子元素的消息将被存储而不检查关联的 xmlns。

source: messages with ``<do-not-store>`` element **will not** be saved.
zh_cn: 带有 ``<do-not-store>`` 元素的消息 **不会** 被保存。

source: Any of these can be adjusted for your installation, remember that a '-' will stop storage of messages with the indicated property. Messages will be checked by these matchers and if any of them result in a positive they will override default settings.
zh_cn: 这些中的任何一个都可以根据您的安装进行调整，请记住，'-' 将停止存储具有指定属性的消息。这些匹配器将检查消息，如果其中任何一个结果为肯定，它们将覆盖默认设置。

source: For example, if you wanted to store messages with <received> element, but not ones with <plain> element, your filter will look like this:
zh_cn: 例如，如果您想存储带有 <received> 元素的消息，而不是带有 <plain> 元素的消息，您的过滤器将如下所示：

source: However…​.
zh_cn: 然而…​.

source: **THE ABOVE STATEMENT WILL NOT WORK** As it will just store all messages with <received> subelement.
zh_cn: **上述声明将不起作用** 因为它只会存储所有带有 <received> 子元素的消息。

source: The below statement will properly filter your results.
zh_cn: 以下语句将正确过滤您的结果。

source: Filtering logic is done in order from left to right. Matches on the first statement will ignore or override matches listed afterwards.
zh_cn: 过滤逻辑按从左到右的顺序完成。第一条语句上的匹配项将忽略或覆盖后面列出的匹配项。

source: Disabling Offline Messages
zh_cn: 禁用离线消息

source: If you wish to disable the storing of offline messages, use the following line in your ``config.tdsl`` file. This will not disable other features of the AMP plugin.
zh_cn: 如果您希望禁用离线消息的存储，请在 ``config.tdsl`` 文件中使用以下行。这不会禁用 AMP 插件的其他功能。

source: Last Activity
zh_cn: 最后的活动

source: Tigase XMPP Server supports `XEP-0012: Last Activity <https://xmpp.org/extensions/xep-0012.html>`__ extension, which allows retrieval information when particular contact was active last time. It’s not enabled by default.
zh_cn: Tigase XMPP 服务器支持 `XEP-0012: Last Activity <https://xmpp.org/extensions/xep-0012.html>`__ 扩展，允许在特定联系人最后处于活动状态时检索信息。默认情况下未启用。

source: The functionality itself is split in two plugins:
zh_cn: 功能本身分为两个插件：

source: ``jabber:iq:last-marker`` - responsible for updating information about last activity of user
zh_cn: ``jabber:iq:last-marker`` - 负责更新有关用户最后活动的信息

source: ``jabber:iq:last`` - responsible for handling requests to retrieve last activity information (it depends on ``jabber:iq:last-marker`` plugin).
zh_cn: ``jabber:iq:last`` - 负责处理请求以检索最后活动信息 (这取决于 ``jabber:iq:last-marker`` 插件)。

source: In order to enable functionality you should add both plugins to your configuration file
zh_cn: 为了启用功能，您应该将两个插件都添加到配置文件中

source: What updates last activity
zh_cn: 更新最后活动的内容

source: By default marker plugin will only update last activity information on presence stanza. It’s possible to control whether ``<presence/>`` and/or ``<message/>`` should update with respective options:
zh_cn: 默认情况下，标记插件只会更新存在节上的最后一个活动信息。可以控制 ``<presence/>`` 和/或 ``<message/>`` 是否应该使用各自的选项进行更新：

source: Those settings will cause updating last activity information for both ``<message/>`` and ``<presence/>`` stanzas
zh_cn: 这些设置将导致更新 ``<message/>`` 和 ``<presence/>`` 节的最后活动信息

source: Persist everything to repository
zh_cn: 将所有内容持久化到存储库

source: To lower impact on performance, by default last activity information is persisted to repository less frequently. This can yield slightly less accurate results on installations with multiple cluster nodes with users having multiple resources connected. To get more accurate results you should set ``persistAllToRepository`` to ``true``, which will cause all update times to be persisted (please bear in mind that this could cause higher impact on the repository).
zh_cn: 为了降低对性能的影响，默认情况下最后一个活动信息不那么频繁地保存到存储库。在具有多个集群节点且用户连接了多个资源的安装中，这可能会产生稍微不太准确的结果。为了获得更准确的结果，您应该将 ``persistAllToRepository`` 设置为 ``true``，这将导致所有更新时间都被持久化（请记住，这可能会对存储库造成更大的影响）。

source: Tigase Log Guide
zh_cn: Tigase 日志指南

source: Tigase has multiple levels of logging available to help provide targeted and detailed information on processes, components, or traffic. In these documents we will look at where tigase generates logs, what they contain, and how we can customize them to our needs.
zh_cn: Tigase 具有多个级别的日志记录，可帮助提供有关进程，组件或流量的有针对性的详细信息。在这些文档中，我们将了解 tigase 生成日志的位置，它们包含的内容，以及我们如何根据需要自定义它们。

source: This log file is a basic list of files that are made on install of Tigase server. Although you may not need to use it, it can provide a handy list to see if any files were not written to your hard drive upon installation.
zh_cn: 此日志文件是安装 Tigase 服务器时生成的文件的基本列表。尽管您可能不需要使用它，但它可以提供一个方便的列表，以查看安装时是否有任何文件未写入您的硬盘驱动器。

source: If you are using the derby database installed with Tigase, this is the startup log for the database itself. Issues that might be related to the database, can be found in this file. Typically, if everything works okay, it’s a very small file with only 10 lines. It is overwritten on startup of the database.
zh_cn: 如果您使用的是与 Tigase 一起安装的 derby 数据库，这则是数据库本身的启动日志。可以在此文件中找到可能与数据库相关的问题。通常，如果一切正常，它就是一个只有 10 行的非常小的文件。它在数据库启动时被覆盖。

source: The config-dump.properties is dump file of all your properties listed for every option within Tigase and components. The structure of the log lines is the same as the structure of Tigase XMPP Server config file - TDSL. Lets take the value for admins, listing who is administrator for the server.
zh_cn: config-dump.properties 是为 Tigase 和组件中的每个选项列出的所有属性的转储文件。日志行的结构与 Tigase XMPP Server 配置文件 - TDSL 的结构相同。让我们取 admins 的值，列出谁是服务器的管理员。

source: The admin parameter which is an array of strings and has 3 users listed.
zh_cn: admin 参数是一个字符串数组，列出了 3 个用户。

source: This file is re-written every time tigase starts.
zh_cn: 每次启动 tigase 时都会重写此文件。

source: The format of these logs is below: ``<timestamp> <thread_name> <class>.<method> <log_level>: <message> <thread_name>``. This can vary - for components it would be ``<direction>_<int>_<component name>``, for plugins it will just be the plugin name.
zh_cn: 这些日志的格式如下：``<timestamp> <thread_name> <class>.<method> <log_level>: <message> <thread_name>``。这可能会有所不同 - 对于组件，它将是 ``<direction>_<int>_<component name>``，对于插件，它将只是插件名称。

source: Let’s look at another example from the log file.
zh_cn: 让我们看一下日志文件中的另一个示例。

source: The process ID may sometimes come in a different format such as ``[in_14-muc]`` which specifies the component (muc) along with the process thread identifier (14). As you can see, the format otherwise is nearly identical.
zh_cn: 进程 ID 有时可能以不同的格式出现，例如 ``[in_14-muc]`` ，它指定组件 (muc) 以及进程线程标识符 (14)。如您所见，其他方面的格式几乎相同。

source: ``tigase.log.#`` files are *rotated* - this means that server begins writing to tigase.log.0 when it is first run, and continues to dump information until the log size limit is hit. At this point, Tigase renames tigase.log.0 as tigase.log.1. A new tigase.log.0 will be created, and Tigase will begin logging to this file. When this file is full, tigase.log.1 will be renamed tigase.log.2 and tigase.log.0 will be renamed tigase.log.1. Using this scheme, tigase.log.0 will **always** be your most recent log.
zh_cn: ``tigase.log.#`` 文件是 *rotated* - 这意味着服务器在第一次运行时开始写入 tigase.log.0，并继续转储信息，直到达到日志大小限制。此时，Tigase 将 tigase.log.0 重命名为 tigase.log.1。将创建一个新的 tigase.log.0，并且 Tigase 将开始记录到该文件。当此文件已满时，tigase.log.1 将重命名为 tigase.log.2，tigase.log.0 将重命名为 tigase.log.1。使用此方案，tigase.log.0 将 **始终** 是您最近的日志。

source: By default, Tigase has a limit of 10000000 bytes or 10MB with a file rotation of 10 files. You can edit these values by editing the ``config.tdsl`` file and adding the following lines.
zh_cn: 默认情况下，Tigase 的限制为 10000000 字节或 10MB，文件轮换为 10 个文件。您可以通过编辑 ``config.tdsl`` 文件并添加以下行来编辑这些值。

source: This code, if entered into the ``config.tdsl`` file increases the size of the files to 15, and enlarges the maximum size to 20MB. Note the larger the collective log space is, the larger number of sectors on hard disk are active. Large log blocks may impact system performance.
zh_cn: 这段代码，如果输入 ``config.tdsl`` 文件，将文件大小增加到 15，最大文件大小增加到 20MB。请注意，集体日志空间越大，硬盘上活动的扇区数就越多。大的日志块可能会影响系统性能。

source: *You may see a tigase.log.0.lck file in the directory while the server is running. This is a temporary file only and is deleted once Tigase is cleanly shut down.*
zh_cn: *当服务器运行时，您可能会在目录中看到一个 tigase.log.0.lck 文件。这只是一个临时文件，一旦完全关闭 Tigase 就会被删除。*

source: Statistics log will duplicate any information that is related to sending of statistics to Tigase if you are using an unlicensed copy of Tigase XMPP server. Mainly it will consist output of LicenceChecker. The numbering logic will be the same as ``tigase.log.#`` files.
zh_cn: 如果您使用的是未经许可的 Tigase XMPP 服务器副本，统计日志将复制与向 Tigase 发送统计信息相关的任何信息。主要包括LicenceChecker 的输出。编号逻辑将与 ``tigase.log.#`` 文件相同。

source: ``tigase.pid`` is a file that just contains the Process ID or PID for the current run of Tigase. It is only valid for the current or most recent run cycle and is overwritten every time Tigase starts.
zh_cn: ``tigase.pid`` 是一个仅包含当前运行 Tigase 的进程 ID 或 PID 的文件。它仅对当前或最近的运行周期有效，并在每次 Tigase 启动时被覆盖。

source: This is the most important log file containing the most essential information related to operation of the Tigase XMPP Server. Any errors or exceptions in this file indicate with high probability serious issues with server operation.
zh_cn: 这是最重要的日志文件，其中包含与 Tigase XMPP 服务器操作相关的最基本信息。此文件中的任何错误或异常都极有可能表明服务器操作存在严重问题。

source: This file contains information related to Tigase’s running environment, and is a dump from the server itself on what is being loaded, when, and if any issues are encountered. It will start by loading Java classes (consequently making sure the Java environment is present and functioning). Then it will begin loading the configuration file, and adding default values to settings that have not been customized. You can then see all the components being loaded, and settings added where default values are needed. Lastly you will see a log of any plugins that are loaded, and any parameters therein. You may see tags such as INFO or WARNING in the logs. Although they may contain important information, the program will continue to operate as normal are not of too great concern.
zh_cn: 该文件包含与 Tigase 的运行环境相关的信息，并且是服务器本身关于正在加载的内容，何时以及是否遇到任何问题的转储。它将首先加载 Java 类（随后确保 Java 环境存在且正常运行）。然后它将开始加载配置文件，并将默认值添加到尚未自定义的设置中。然后，您可以看到正在加载的所有组件，以及在需要默认值的地方添加的设置。最后，您将看到已加载的所有插件以及其中的任何参数的日志。您可能会在日志中看到诸如 INFO 或 WARNING 之类的标签。尽管它们可能包含重要信息，但程序将继续正常运行其并不太值得关注。

source: ERROR flags are issues you will want to pay attention as they may list problems that prevent Tigase or components from properly functioning.
zh_cn: 错误标志是您需要注意的问题，因为它们可能会列出阻止 Tigase 或组件正常运行的问题。

source: Windows does not create this file, rather the output is shown in the command line and is not dumped to a file.
zh_cn: Windows 不会创建此文件，而是在命令行中显示输出并且不会转储到文件中。

source: If Tigase is gracefully shut down, tigase-console.log will add statistics from the server’s operation life in the following format.
zh_cn: 如果 Tigase 正常关闭，tigase-console.log 将按以下格式添加服务器运行寿命的统计信息。

source: *Any component that may have a statistic, whether used or not, will place a value here*
zh_cn: *任何可能具有统计信息的组件，无论是否使用，都会在此处放置一个值*

source: This file can be handy if you are tracking issues in the server.
zh_cn: 如果您要跟踪服务器中的问题，此文件会很方便。

source: tigase-console.log is appended during each run session of the server.
zh_cn: tigase-console.log 在服务器的每个运行会话期间附加。

source: Log File Location
zh_cn: 日志文件位置

source: You can also change the location of log files if you have a specific directory you wish to use. The configuration may be made by the following lines in your ``config.tdsl`` file:
zh_cn: 如果您有想要使用的特定目录，也可以更改日志文件的位置。可以通过 ``config.tdsl`` 文件中的以下行进行配置：

source: This setting changes the log file location to /var/log/tigase/ where all log files will be made. Files in the original location will be left.
zh_cn: 此设置将日志文件位置更改为 /var/log/tigase/，所有日志文件都将在其中生成。原始位置的文件将被保留。

source: Debuging Tigase
zh_cn: 调试 Tigase

source: If something goes wrong and you can’t find out why it is not working as expected, you might want more detailed debugging options switched on.
zh_cn: 如果出现问题并且您无法找出它没有按预期工作的原因，您可能需要打开更详细的调试选项。

source: Tigase is a Java application and it uses Java logging library, this gives you the flexibility to switch logging on for selected Java packages or even for a single Java class.
zh_cn: Tigase 是一个 Java 应用程序，它使用 Java 日志库，这使您可以灵活地为选定的 Java 包甚至单个 Java 类切换日志记录。

source: Logs files are stored in ``logs/`` directory. ``tigase-console.log`` stores basic log data, but is the main log file. ``tigase.log.N`` files keep all the detailed logging entries. So this is the place where you should look in case of problems.
zh_cn: 日志文件存储在 ``logs/`` 目录中。 ``tigase-console.log`` 存储基本的日志数据，但是是主要的日志文件。 ``tigase.log.N`` 文件保存所有详细的日志条目。因此，这是您在出现问题时应该查看的地方。

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: By default, Tigase has the old ``debug = ['server']`` setting is turned on and does not need to be added.
zh_cn: 默认情况下，Tigase 已打开旧的 ``debug = ['server']`` 设置，不需要再添加。

source: However, people want to see what is going on the network level. That is what has been sent and what has been received by the server - the actual character data. The class which would print all received and sent character data is: ``tigase.xmpp.XMPPIOService``. To enable all debugging info for this class you have to modify the debug line:
zh_cn: 然而，人们想看看网络层面发生了什么。那就是服务器发送和接收的内容 - 实际的字符数据。打印所有接收和发送的字符数据的类是：``tigase.xmpp.XMPPIOService``。要启用此类的所有调试信息，您必须修改调试行：

source: You can also have debugging switched on for many packages/classes at the same time:
zh_cn: 您还可以同时为许多包/类打开调试：

source: Other packages you might be interested in are:
zh_cn: 您可能感兴趣的其他软件包是：

source: ``io`` can print out what is going on a very low level network level including TLS/SSL stuff.
zh_cn: ``io`` 可以打印出在非常低级别的网络级别上发生的事情，包括 TLS/SSL 的东西。

source: ``xml`` would print the XML parser debugging data.
zh_cn: ``xml`` 将打印 XML 解析器调试数据。

source: ``cluster`` would print all the clustering related stuff.
zh_cn: ``cluster`` 将打印所有与聚类相关的东西。

source: ``xmpp.impl`` would print logs from all plugins loaded to Tigase server.
zh_cn: ``xmpp.impl`` 将打印加载到 Tigase 服务器的所有插件的日志。

source: Non-Tigase packages
zh_cn: 非 Tigase 包

source: To enable logging for your own packages from those different than Tigase, you have to use another option which has been made available for this:
zh_cn: 要为您自己的包从不同于 Tigase 的包中启用日志记录，您必须使用另一个可用的选项：

source: Basic System Checks
zh_cn: 基本系统检查

source: Of course, high load and high traffic systems require much more tuning and adjustments. If you use selinux you have to be careful as it can interfere with the service while it is under a high load. Also some firewall settings may cause problems as the system may decide it is under a DDOS attack and can start blocking incoming connections or throttle the traffic.
zh_cn: 当然，高负载和高流量系统需要更多的调整和调整。如果您使用 selinux，则必须小心，因为它可能会在高负载下干扰服务。此外，某些防火墙设置可能会导致问题，因为系统可能会确定它受到 DDOS 攻击，并且可以开始阻止传入连接或限制流量。

source: In any case, there are some basic checks to do every time you deploy XMPP service to make sure it will function properly. I am trying to keep the article mentioned above up to date and add all the settings and parameters I discover while working with different installations. *If you have some suggestions for different values or different parameters to add, please let me know.*
zh_cn: 无论如何，每次部署 XMPP 服务时都需要进行一些基本检查，以确保它能够正常运行。我正在尝试让上面提到的文章保持最新，并添加在使用不同安装时发现的所有设置和参数。 *如果您对添加不同的值或不同的参数有一些建议，请告诉我。*

source: If you want to run a service on a few cluster nodes (5 or even 10), then manually checking every machine and adjusting these settings is time consuming and it is very easy to forget about.
zh_cn: 如果您想在几个集群节点（5 个甚至 10 个）上运行服务，那么手动检查每台机器并调整这些设置非常耗时，而且很容易忘记。

source: To overcome this problem I started to work on a shell script which would run all the basic checks and report problems found. Ideally it should be also able to adjust some parameters for you.
zh_cn: 为了克服这个问题，我开始编写一个 shell 脚本，该脚本将运行所有基本检查并报告发现的问题。理想情况下，它还应该能够为您调整一些参数。

source: Inside the Tigase server `scripts/ <https://github.com/tigase/tigase-server/blob/master/scripts/>`__ repository find a script called ``machine-check.sh``. It performs all the basic checks from the article and also tries to adjust them when necessary. Have a `look at the code <https://github.com/tigase/tigase-server/blob/master/scripts/machine-check.sh>`__ and run for yourself.
zh_cn: 在 Tigase 服务器 `scripts/ <https://github.com/tigase/tigase-server/blob/master/scripts/>`__ 存储库中找到一个名为 ``machine-check.sh`` 的脚本。它执行文章中的所有基本检查，并在必要时尝试调整它们。 `查看代码 <https://github.com/tigase/tigase-server/blob/master/scripts/machine-check.sh>`__ 并自己运行。

source: Any comments or suggestions, as usual, are very much appreciated.
zh_cn: 像往常一样，任何意见或建议都非常感谢。

source: Add and Manage Domains (VHosts)
zh_cn: 添加和管理域 (VHosts)

source: Tigase XMPP Server offers an easy to use and very flexible way to add and manage domains hosted on installation (vhosts).
zh_cn: Tigase XMPP Server 提供了一种易于使用且非常灵活的方式来添加和管理安装时托管的域（vhosts）。

source: There are two ways of managing domains you host on your server:
zh_cn: 有两种方法可以管理您在服务器上托管的域：

source: using web-based admin management console - :ref:`Admin UI<usingAdminUI>`
zh_cn: 使用基于 Web 的管理控制台 - :ref:`Admin UI<usingAdminUI>`

source: using XMPP ad-hoc commands by XMPP client, ie. `Psi <http://psi-im.org/>`__
zh_cn: 通过 XMPP 客户端使用 XMPP ad-hoc 命令，即 `Psi <http://psi-im.org/>`__
